Hệ thống lưới (Grid system)

I. Thành phần chính (lý thuyết)

    1 Column - Cột

        Độ rộng sử dụng đơn vị % (tương đối) giúp linh động, dễ dàng tương thích với độ rộng khác nhau của các thiết bị. 
        Số lượng cột trong grid system được xác định trước. (VD: PC 12|16 cột, tablet 8 cột, mobile 4 cột)

    2. Gutter - Đường ngăn cách (rãnh ngăn)

        Là khoảng cách 2 phía của 1 cột, tạo nên rãnh ngăn giữa các cột. Độ rộng rãnh ngắn
        có thể thay đổi cho phù hợp với thiết kế hoặc độ rộng màn hình (VD: PC/Tablet 24px, mobile 16p)

    3. Margin - Phần lễ

        Là khoảng cách 2 bên trái/phải của bố cục chính của website. Độ rộng phần là thay đổi
        để phù hợp với các kích thước màn hình. VD Phần lễ lớn thích hợp cho màn như PC, phần lễ nhỏ thích hợp cho màn hình nhỏ như Tablet, mobile

II. Thành phần chính (làm việc với CSS)

    1.Grid - Lưới (Thường là phần cha, chứa Row và Column)

    2.Row - Dòng (Dòng - chiều ngang, chứa Column)

    3.Column - Cột (chứa nội dung / thành phần trên website)
